Repository: amarh/openPLM
Catalog: trunk/openPLM/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Select PDF files that will be merged into a unique PDF and click on the Download button.
ja: 独自のpdfで結合されるpdfファイルを選択し ダウンロードボタンをクリックしてください。

source: Download
ja: ダウンロード

source: There are no PDF files.
ja: pdfファイルはありません。

source: Level:
ja: レベル:

source: Internal error
ja: インターナルエラー

source: Bad reference: '#', '?', '/' and '..' are not allowed
ja: 誤ったリファレンス: '#', '?', '/' と '..' は許可されません。

source: Bad revision: '#', '?', '/' and '..' are not allowed
ja: 誤ったリヴィジョン: '#', '?', '/' と '..' は許可されません。

source: Bad group, check that the group exists and that you belong to this group.
ja: グループの中にあるすでに始動し存在していて誤ったグループを確認してください。

source: An object with the same type, reference and revision already exists
ja: 同一のタイプ、リファレンス、リビジョンのオブジェクトがすでに存在しています。

source: An object with the same type and revision exists, you may consider to revise it.
ja: 同一のタイプ、リファレンス、リビジョンのオブジェクトがすでに存在しています。リバイズする必要があります。

source: Select a type
ja: タイプを選んでください。

source: Query
ja: 申請

source: only search results
ja: リザルト検索のみ

source: Hierarchical
ja: ヒエラルキカル

source: layout
ja: レイアウト

source: child
ja: チャイルド

source: parents
ja: ペアレント

source: doc
ja: ドック

source: owner
ja: オーナー

source: signer
ja: 署名人

source: notified
ja: ノティファイ

source: part
ja: パート

source: owned
ja: 所有者がいるもの

source: to sign
ja: 署名する

source: request notification from
ja: ノティファイされるためにリクエストしたもの

source: user
ja: ユーザー

source: Type
ja: タイプ

source: Username
ja: ユーザーネーム

source: The new user will belong to the selected groups
ja: 新しいユーザーは選択されたグループに所属します。

source: Email address must be unique.
ja: メールアドレスは独自のものである必要があります。

source: Email's domain not valid
ja: メールドメインが有効ではありません。

source: Warning! There are homonyms: %s!
ja: 警告！同じ言葉があります。: %s!

source: Columns must have distinct headers.
ja: 各列には別のヘッダがあります。

source: Password
ja: パスワード

source: Your password was entered incorrectly. Please enter it again.
ja: 誤ったパスワードが入力されました。もう一度入力してください。

source: administrator
ja: 管理者

source: contributor
ja: コントリビューター

source: viewer
ja: ビューア

source: date of creation
ja: 作成日

source: date of last modification
ja: 最終変更日

source: name
ja: ネーム

source: creator
ja: 作成者

source: ctime
ja: 作成日

source: mtime
ja: 変更日

source: reference
ja: リファレンス

source: type
ja: タイプ

source: revision
ja: リビジョン

source: Name of the product
ja: プロダクトネーム

source: lifecycle
ja: ライフサイクル

source: state
ja: ステート

source: The object is at its last state.
ja: オブジェクトは最終ステートにあります。

source: attributes
ja: アトリビュート

source: revisions
ja: リビジョン

source: history
ja: ヒストリ

source: management
ja: マネジメント

source: group
ja: グループ

source: BOM-child
ja: BOMチャイルド

source: doc-cad
ja: ドックキャド

source: Some children are at a lower or draft state.
ja: 劣ったステートまたはドラフトステートにあるチャイルドがあります。

source: There are no official documents attached.
ja: 添付されたドキュメントはありません。

source: This document has no files.
ja: このドキュメントにはファイルがありません。

source: Some files are locked.
ja: ロックされているファイルがあります。

source: files
ja: ファイル

source: parts
ja: パート

source: date of validation
ja: 有効日

source: True if guest created the invitation
ja: もしゲストが招待を作成した場合は正しいです。

source: Amounts
ja: アマウント

source: Each
ja: イーチ

source: mol
ja: モル

source: Lengths
ja: 長さ

source: Volumes
ja: ボリューム

source: Masses
ja: マス

source: role in PLM
ja: PLMでのロール

source: Enter a valid e-mail address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: signer level
ja: 署名者レベル

source: signer all levels
ja: すべてのレベルの署名者

source: Error 404: page not found
ja: エラー 404: ページが見つかりません。

source: EDIT
ja: 編集

source: PASSWORD
ja: パスワード

source: Download PDF file
ja: pdfファイルのダウンロード

source: Comments
ja: コメント

source: One comment has been posted.
ja: コメントが投稿されます。

source: %(comment_count)s comments have been posted.
ja: %(comment_count)s コメントが投稿されました。

source: Posted by:
ja: 投稿者

source: Date:
ja: 日付

source: No comments have been posted yet.
ja: まだ投稿はされていません。

source: Post a comment
ja: 投稿する

source: Post
ja: 投稿

source: Home page
ja: ホームページ

source: SEARCH
ja: 検索

source: CREATE
ja: 作成

source: NAVIGATE
ja: ナビゲート

source: STUDY
ja: スタディ

source: EXIT
ja: 終了

source: Create
ja: 作成

source: Search
ja: 検索

source: You are not allowed to see this object
ja: このオブジェクトを見ることは許可されていません。

source: OBJECT CREATION:
ja: オブジェクトの作成

source: OBJECT MODIFICATION:
ja: オブジェクトの変更

source: MODIFY
ja: 変更する

source: Undo
ja: 元に戻す

source: openPLM LOGIN PAGE
ja: OpenPLMへのアクセスページ

source: Error :
ja: エラー

source: go back
ja: バックする

source: Your account
ja: あなたのアカウント

source: Click here to edit your personal information.
ja: 個人情報を編集するにはここをクリックしてください。

source: Last edited objects
ja: 最後に編集したオブジェクト

source: Groups that you own: pending invitations
ja: あなたが所有しているグループ：保留中の招待

source: Groups that you may join: pending invitations
ja: あなたが参加することができるグループ：保留中の招待

source: Are you sure?
ja: 間違いないですか？

source: If you promote or demote this object, you may not be allowed to undo this action.
ja: このオブジェクトを進めるかまたは拒否した場合、元に戻すことはできません。このアクションをキャンセルします。

source: You can not demote this object since its state is official or more advanced.
ja: そのステータスはオフィシャルあるいはそれ以上高度であるため、このオブジェクトを拒否することはできません。

source: You do not have the permission to demote this object.
ja: このオブジェクトを拒否する権限がありません。

source: You can not promote this object:
ja: このオブジェクトを進めることができません。

source: You do not have the permission to promote this object.
ja: このオブジェクトを続ける権限がありません。

source: Welcome to openPLM
ja: ようこそ、openPLMへ。

source: Go
ja: 進む

source: is the first genuine open source PLM based on
ja: PLMに基づく最初のオープンソースです。

source: intended to provide a starting point for companies CMS/PLM/BIM projects.
ja: 企業CMS / PLM / BIMプロジェクトへのスターティングポイントを供給することを目的としています。

source: By integrating numerous standard reusable PLM functionalities to take care of the things that companies have in common, it lets you focus on what makes your company different.
ja: 企業に共通している多くの標準的で再利用可能なPLM機能をインテグレートすることによって、あなたの会社の特異性とは何かということに集中することができます。

source: For more information about openPLM, see
ja: openPLMの詳細情報についてはこちらを参照ください。

source: openPLM connexion :
ja: OpenPLMにログインします。

source: Login :
ja: ログイン

source: Password :
ja: パスワード :

source: LOGIN
ja: ログイン

source: If you have any trouble logging in to your account, contact your administrator
ja: ログインできない場合は管理者へ問い合わせてください。

source: Professionals
ja: プロフェッショナル

source: You are planning to use openPLM in a <b>professional</b> context. If you want to work with other professionals for your project management, for other solutions plugins, for openPLM software maintenance,
ja: プロジェクトマネジメントの目的や他のソリューションとのインターフェース目的、もしくはopenPLMソフトウェアのメンテナンスのために他のプロフェッショナルと共同で作業したい場合は、OpenPLMをプロフェッショナルコンテキスト内で使うことができます。

source: contact us
ja: お問い合わせ先

source: Notify
ja: 通知

source: Unnotify me
ja: 通知しない

source: Notify me
ja: 通知する

source: REPLACE
ja: 置き換える

source: Delete
ja: 削除する

source: Select a user for your delegation as :
ja: 権限を譲渡するユーザーを選択 :

source: Attach document?
ja: ドキュメントを添付しますか？

source: Attach the selected document?
ja: 選択したドキュメントを添付しますか？

source: Close
ja: 閉じる

source: Display :
ja: 表示する :

source: FILTER
ja: 選別する

source: NEW
ja: 新しい

source: You can not revise this object since a revision already exist.
ja: すでにリビジョンが存在するため、このオブジェクトをリバイズできません。

source: Click here to create a new object.
ja: 新しいオブジェクトを作成するにはここをクリックしてください。

source: CREATE !
ja: 作成！

source: Import
ja: インポートする

source: Import a BOM
ja: BOMにインポートする

source: You can not create an object since you are not a contributor.
ja: あなたはコントリビューターではないためオブジェクトを作成できません。

source: SEARCH !
ja: 検索！

source: Results for link creation:
ja: リンク作成のための結果 :

source: Results
ja: 結果

source: (1 - %(count)s on %(total)s)
ja: (1 - %(count)s sur %(total)s)

source: Attach
ja: 添付する

source: Add child
ja: チャイルドを追加する

source: ADD
ja: 追加する

source: No result matching given query
ja: 検索に該当する結果はありません。

source: Download all files
ja: すべてのファイルをダウンロード

source: DELETE
ja: 削除する

source: Locked
ja: ロック

source: Unlocked
ja: ロック解除

source: DOWNLOAD
ja: ダウンロード

source: CHECK-IN
ja: チェックイン

source: CHECK-OUT
ja: チェックアウト

source: Native related file is locked
ja: 関連したネイティブファイルはロックされています。

source: No thumbnail available
ja: 利用可能なサムネイルはありません。

source: Download merged PDF files
ja: 結合されたpdfファイルをダウンロードする

source: Confirm CHECK-OUT
ja: チェックアウトを確認してください。

source: You'are checking out a standardfile while a native file is available. Your native file will be deprecated and will not be usable anymore.
ja: ネイティブファイルが有効である間はずっと標準ファイルの確認をします。その後ネイティブファイルは廃止され使用できなくなります。

source: Deprecated files:
ja: 廃止されたファイル:

source: Add new file / Check-in file :
ja: 新しいファイルを追加する / ファイルをチェックインする :

source: DISCONNECT
ja: 切断

source: There are no parts attached to this document
ja: このドキュメントには添付ファイルはありません。

source: Here is the list of parts you may want to attach to the new revision. Select parts you want to attach and validate to make a new revision.
ja: 新しいリビジョンに添付することができる部品のリストです。新しいリビジョンを作成するために添付したい箇所を選択し有効であることを確認してください。

source: Accept invitation ?
ja: 招待に応じますか？

source: Accept that %(guest)s join the group %(group)s ?
ja: 応じる %(guest)s グループに参加することに %(group)s ?

source: Accept to join the group %(group)s ?
ja: グループに参加することに応じます。 %(group)s ?

source: Invite a new user to the group:
ja: 新しいユーザーをグループに招待します。:

source: The user will receive an e-mail and could accept your invitation.
ja: ユーザーはメールを受信しあなたの招待に応じることができます。

source: You can not invite an user to this group.
ja: このグループにはユーザーを招待できません。

source: You are already in this group.
ja: あなたはすでにこのグループのメンバーです。

source: Join this group ?
ja: このグループに参加しますか？

source: Group
ja: グループ

source: First name
ja: 姓

source: Last name
ja: 名

source: Date of the invitation
ja: 招待日

source: Resend
ja: 再送信

source: Accept
ja: 応じる

source: Refuse
ja: 拒否する

source: Refuse invitation ?
ja: 招待を拒否しますか？

source: Refuse that %(guest)s join the group %(group)s ?
ja: 拒否する %(guest)s グループに参加することを %(group)s ?

source: Refuse to join the group %(group)s ?
ja: グループに参加することを拒否する %(group)s ?

source: Users
ja: ユーザー

source: Invite another user
ja: ほかのユーザーを招待する

source: Remove selected users
ja: 選択したユーザーを削除する

source: Ask to join this group
ja: このグループに参加するか聞く

source: Pending invitations
ja: 保留中の招待

source: The following invitations have been sent but guests have not yet accepted them.
ja: 以下の招待が送信されましたがゲストはまだ招待に応じていません。pas encore acceptées.

source: Import of a csv file
ja: csvファイルをインポートする。

source: Error
ja: エラー

source: Line %(line)s
ja: ライン %(line)s

source: Error while reading the CSV file. Try upload a new file.
ja: csvファイル読み取り中のエラーです。新しいファイルをアップロードしてみてください。.

source: The given encoding seems wrong. Try upload a new file with the right encoding.
ja: 与えられたエンコーディングは誤りのようです。正しく新しいファイルをアップロードしてみてください。

source: Field
ja: フィールド

source: Header
ja: ヘッダ

source: Row
ja: ライン

source: Validate
ja: 検証する

source: Data have been successfully imported.
ja: データが正常にインポートされました。

source: Click here to import a new CSV file.
ja: 新しいCSVファイルをインポートするにはここをクリックしてください。

source: Click here to import a new BOM.
ja: 新しいBOMをインポートするにはここをクリックしてください。

source: Click here to sponsor more users.
ja: より多くのユーザーを持つためにはここをクリックしてください。

source: Message from openPLM
ja: openPLMからのメッセージ

source: Object:
ja: オブジェクト :

source: A new action has been done:
ja: 新しいアクションが実行されました。:

source: Details
ja: 詳細

source: Click here to see more details.
ja: 詳細をもっと見るにはここをクリックしてください。

source: %(s_first_name)s %(s_last_name)s (%(s_username)s) ask you to join the group %(group)s.
ja: %(s_first_name)s %(s_last_name)s (%(s_username)s) 参加するかどうか聞く グループに %(group)s.

source: Click here to accept the invitation
ja: 招待に応じるためにはここをクリックしてください。

source: Accept invitation
ja: 招待に応じる

source: Click here to refuse the invitation
ja: 招待を拒否するにはここをクリックしてください。

source: Refuse invitation
ja: 招待を拒否する

source: Welcome %(first_name)s %(last_name)s!
ja: ようこそ %(first_name)s %(last_name)s!

source: %(s_first_name)s %(s_last_name)s (%(s_username)s) added you to OpenPLM.
ja: %(s_first_name)s %(s_last_name)s (%(s_username)s) openPLMに追加した

source: Your credentials:
ja: あなたの証明

source: Username:
ja: ユーザーネーム :

source: Password:
ja: パスワード :

source: You should change your password!
ja: パスワードを変更しなければいけません！

source: Click here to change your password
ja: パスワードを変更するにはここをクリックしてください。

source: GO !
ja: 進む！

source: Level
ja: レベル

source: Unit
ja: ユニット

source: Order
ja: オーダー

source: Quantity
ja: クオンティティ

source: Delete ?
ja: 削除しますか？

source: There are no documents attached to this part.
ja: この箇所には添付されたドキュメントはありません。

source: Attach another document
ja: 別のドキュメントを添付する

source: Connect new document :
ja: 新しいドキュメントを接続する :

source: Here is the list of documents you may want to attach to the new revision. Select documents you want to attach.
ja: 新しいリビジョンに添付できるドキュメントリストです。添付したいドキュメントを選択してください。

source: Here is the list of parts you may want to add to the new revision. Select parts you want to add.
ja: 新しいリビジョンに添付できる箇所のリストです。添付したい箇所を選択してください。

source: Here is the list of the current parents you may want to update to link to the new revision. Select parts you want to update.
ja: 新しいリビジョンにリンクするためにアップデートできる現在のペアレントリストです。アップデートしたい箇所を選択してください。

source: START DELEGATE :
ja: 権限譲渡を開始する :

source: OWNERSHIP
ja: 所有権

source: SIGNATURE 1st LEVEL
ja: 第1段階目の書名

source: SIGNATURE 2nd LEVEL
ja: 第2段階目の書名

source: ALL SIGNATURES
ja: すべての署名

source: NOTIFICATIONS
ja: 通知

source: Sponsor
ja: 支持する

source: First Name
ja: 姓

source: Last Name
ja: 名

source: Role
ja: 役割

source: STOP DELEGATION
ja: 権限譲渡を中止する

source: Resend mail
ja: メールを再送する

source: PASSWORD MODIFICATION:
ja: パスワードの変更

source: CHANGE PASSWORD
ja: パスワードを変更する

source: Sponsor a new user
ja: 新しいユーザーを支持する

source: Click here to sponsor several users from a CSV file.
ja: CSVファイルから複数のユーザーを支持するためにはここをクリックしてください。

source: You can not sponsor a new user since you are not a contributor.
ja: コントリビューターではないので新しいユーザーを支持することはできません。
